# Казанский национальный исследовательский технологический университет — факультеты/институты

## Факультеты/институты
- Институт управления инновациями
- Институт пищевых производств и биотехнологии
- Институт полимеров
- Институт нефти, химии и нанотехнологий
- Институт химического и нефтяного машиностроения
- Институт технологии легкой промышленности, моды и дизайна
- Институт управления, автоматизации и информационных технологий

## Источники
- https://kazan.postupi.online/vuz/knitu/podrazdeleniya/
